
# Nap Hunters

Локална co-op игра с две котки играчи. Целта е всяка котка да стигне до своето легло, като преодолее различни препятствия по пътя. Играта поддържа табло с класации и и може да се създават нови нива.

## Стартиране
  
python main.py

## Главно меню
Главното меню съдържа:

-  **Play** – насочва към списък с нива от които може да си изберете кое да играете.

-  **Leaderboard** – история на минаванията на нивата.

-  **Level Builder** – конструктор на нива.

-  **Enter team name** – поле за име на отбор.

## Управление

-  **Котка 1**: `A / D` – движение, `W` – скок

-  **Котка 2**: `← / →` – движение, `↑` – скок

-  **Общи**: `Esc` / `Backspace` – връщане назад

## Геймплей

- Две котки трябва да стигнат до своите **легла**. Нивото се завършва, когато и двете са при леглата си.

По пътя има **препятствия**:

-  **Водна струя** – връща котката в начална позиция, ако я напръска. За да я изключите, натиснете който и да е бутон (от нивото).

-  **Купчини книги** – могат да се **бутат** наляво/надясно и да помогнат за **качване на следващ етаж**.

-  **Снаксове** – чрез тях се събират **точки**.

## Лидерборд

- Показва всички преминавания на нивата.

- Колони: **Team**, **Level**, **Time**, **Points**, **Timestamp**.

- Можете да **сортирате** по всяка колона (като кликнете върху заглавието).

## Конструктор на нива

- Палитра вдясно с елементи (под, снаксове, книги, струя, бутон).

- Ляв клик в грида поставя избрания елемент.

- Десен клик изтрива елемента на избраната плочка.

-  **Save Level** долу вдясно запазва нивото.

- Поле за **име на ниво** до бутона за запис.

- Нивата се записват като `.json` в папката `levels/`.

## Папки и файлове

-  `levels/` – всички нива (JSON).

-  `history.json` – история на преминати нива; използва се от Leaderboard.

-  `graphics/` – изображения.